Сервис подписки 
Задание с ограниченным временем 
Дедлайн: 26 апр. 13:09 
Все языки C# (MS .NET 6.0 + ASP) 
Ограничение времени 8 секунд 10 секунд 
Ограничение памяти 512Mb 512Mb 
Ввод стандартный ввод или input.txt 
Вывод стандартный вывод или output.txt 
Необъяснимая аномалия! На серверах Яндекс Маркета отказывает оборудование: ломаются жесткие диски, плавится оперативная память, выходит из строя система охлаждения. Системные администраторы локализовали проблему — причиной поломок оказалась используемая база данных. Руководители приняли решение срочно вывести из эксплуатации упомянутую базу данных и заменить ее самописной. Вам нужно как можно скорее предоставить MVP, который поддерживает: 
частичное обновление товарных предложений в базе данных 
уведомление сервисов-подписчиков при обновлении данных 
Товарное предложение в базе описывается следующей JSON схемой:
